دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 20=
(الزوجة المفضلة؟ حقًا)
لم اتوقع ابدا
اللورد نينج سوف يدافع في الواقع
خادمة القصر الصغيرة التي لا حول لها ولا قوة.
لقد قللت من شأنها كثيرا.
الآن يبدو الأمر
التخلص منها
سوف يتطلب تخطيطًا دقيقًا.
لقد عرفت الحقيقة الآن.
إذا كان اللورد نينج يدعمها،
انا خائف
قد يعرضك للخطر.
لماذا تخاف؟
السيدة يو ماتت.
تم سجن الزوجة تشون.
حتى الخصي تشانغ مات.
فليحاولوا اتهامي
أمام جلالته.
لا يوجد دليل.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
شكرا لك على إنقاذي، يا رب نينغ.
اعترفت الزوجة شو
أنها قتلت أختي.
وأخيرا،
لقد وجدت الجاني الحقيقي.
جيونينج،
لقد سعيت إلى عدالتها
في خطر كبير.
يمكنها أخيرا أن ترتاح بسلام.
ليس بعد.
الزوجة شو شريرة وماكرة.
إنها تدمر حياة الأبرياء
للحصول على السلطة.
وان إير ماتت
بدون سبب.
سأجعلها تدفع الثمن بحياتها.
جرائمها لا تغتفر.
تحقيقاتي تؤكد ذلك
الشخص المتعاون
مع المتاجرين
لتهريب البشر
هي الزوجة شو.
لقد جمعت ثروة هائلة من هذا.
هل تقصد
الزوجة شو تسيطر على المتاجرين
من يخطف الناس؟
إن لم يكن لهؤلاء المتاجرين،
لم يتم
فصل وان إير وأنا عن عائلاتنا أبدًا.
نحن
لم أكن لأتحمل
مثل هذه المشقة منذ الطفولة.
وانير
لن ينتهي به الأمر في القصر
ولقد لاقى هذا المصير القاسي.
(عندما كنت في السابعة)
(المتاجرين)
(خطفني من والدي)
(وحبسني في ذلك المعبد).
لا!
(ولكن هناك)
(التقيت بسونغ وان إير.)
هل يدك بخير؟
إنه بخير.
(أكبر مني بسنة)
تناول الطعام بسرعة.
(ومنذ ذلك الحين)
(أصبحنا الملجأ الوحيد لبعضنا البعض)
(والأخوات على قيد الحياة معًا.)
لا!
(عندما كنت في الرابعة عشر من عمري، تم بيعنا
إلى قصر تشين كخدم.)
(كان الرجل العجوز تشين مقامرًا مخمورًا)
(الذين كانوا يضربوننا ويلعنوننا يوميا.)
(لقد جُعنا أكثر مما أكلنا)
(يعيشون أسوأ من الكلاب.)
(جمال اختي)
(أصبح)
(لعنتها الكبرى)
انتظر.
لا تغادر.
دعني أراك.
اوقف هذا.
اوقف هذا!
البائس!
كيف تجرؤ على إغواء زوجي!
(أولد تشين)
(هاجم وان إير مرارًا وتكرارًا)
(ولكن السيدة تشين أطلقت العنان لغضبها)
(علينا الاثنين.)
(للقضاء على التهديدات)
(هي على الفور)
(باعونا إلى مكتب الموسيقى الإمبراطوري.)
(هناك،)
(لقد تفوقنا على كل الآخرين.)
(مجبر على إتقان الفنون والموسيقى)
(لقد رقصنا بشكل رائع)
(وكانوا يرتدون الحرير الرائع.)
(ولكن لا يوجد زي)
(يمكن أن يخفي حالة العبودية لدينا.)
(كنا فقط)
(السلع الثمينة.)
(لاحقاً،)
(أظهر أحد مسؤولي العاصمة
اهتمامه بنا.)
(بسهولة مثل شراء
قطعتين من الخزف الفاخر)
(هو)
(اشترينا.)
(بعد عام واحد)
(جناح ليجينغ)
(لكسب ود جلالته)
(تم إرسالنا إلى القصر)
(خلف الجدران العالية.)
جرائم الزوجة شو وحشية.
إنها تستحق
أن يتم تقطيعها إلى قطع
وممزقة!
يجب علينا اقتلاع القرين شو
وشبكة الاتجار بها
بالكامل.
سوف ننقذ الجميع
لقد تاجروا واستعبدوا.
معاً،
سوف نقدمها للعدالة.
(ولكن مجرد تنفيذ)
(رحيم جدًا.)
(لن أمنحها موتًا سريعًا.)
(سأجعلها تعاني ببطء.)
(شاهدها وهي تتلوى من الألم)
(الشوق للموت.)
(يكفر عنها)
(لذنوبها)
(جناح ليجينغ)
لماذا لم تعود بعد؟
صاحب السمو، لا تقلق.
جيونينج.
تحياتي، اللورد نينغ.
ماذا حدث؟
يذهب!
مرهم الكدمات!
نعم.
جيونينج،
ينبغي عليك العودة للراحة مبكرا.
لا تصاب بالبرد.
انتظرني هنا.
نعم.
الزوجة النبيلة شيان
تم التوصيل
رسالة لي بالأمس
أصررت على أن أسلمها لك.
ولكنني كنت أركب
مع جلالته
ومن هنا جاء التأخير.
هل يمكن أن يكون
أن رحيلها
هل كان أدائك على المسرح؟
ذكر الخصي تشانغ
داعمه
كان يتمتع بسلطة هائلة.
ولكنك تعلم.
سأجعلها
يدفع
لجرائمها الوحشية.
البراءة تثبت نفسها.
على الرغم من أنك تشك بي،
الحقيقة تبقى دون تغيير.
لا.
واعتقد انكم.
على الرغم من رسالة انتحار Xiao Zhuozi
يشير إلى مشاركتك،
أستطيع أن أفكر بنفسي.
بعد وفاة أختي،
في هذا الحريم الإمبراطوري،
لقد كنت لطفى الحقيقي الوحيد.
من وصولي إلى القصر
حتى دخولي إلى قصر يونغشيو،
لقد أرشدتني
ونصحني.
في قلبي
لقد كنت لفترة طويلة
أختي بالدم.
لقد عرفت دائما
طبيعتك الحقيقية في أعماقك.
صاحب السمو،
أعرف أنك بريء
من هذه الإتهامات.
لكن،
لماذا لا تفعل ذلك؟
شارك أفكارك الحقيقية معي؟
شقيق Xiao Zhuozi
تم إنقاذه بواسطة قرينته شو.
لقد استخدمت
دينه من الامتنان
لأسمح له بتوريطي.
لقد عرفت خطتها.
هذا التأطير
يهدف إلى تحويلنا
ضد بعضهم البعض.
إذا قمت بالرد،
نحن فقط
تقع في فخها.
هذا هو الأمر.
ولكن شيئا واحدا
فاجأتني.
لقد اثبتت
أكثر حكمة مما توقعت.
منذ
إنها تخطط لتقسيمنا،
لماذا لا نتحول
مؤامرتها ضدها؟
لقد تظاهرت باختبار الخصي تشانغ.
قامت الزوجة شو
بإسكاته على الفور بقتله
ثم قام بتأطير الزوجة النبيلة شيان.
لحسن الحظ، لقد قمنا بالفعل بتوضيح الأمر
سوء الفهم.
الخصي تشانغ
تم إنقاذه سرا
بقلم الزوجة النبيلة شيان.
لذا،
رحيلها
كان في الواقع
لنقل الخصي تشانغ بأمان
كشاهد رئيسي.
بالضبط.
علاوة على ذلك،
رحيل صاحبة السمو
وقد خدم غرضًا حاسمًا آخر.
ماذا كان ذلك؟
يأتي.
- هتاف.
هتافات.
فقط عمنا الإمبراطوري
كان بإمكانه تحمل تكلفة هذا.
انتشر هذا المأدب
تكلف 50 تايل كاملة من الفضة.
(جيانج وينبين، شقيق الزوجة شو)
هيا.
أخت السيد جيانغ
هي قرينة شو!
50 تايل فقط.
قطرة في دلو.
لا بد أن هذا العيد قد كلفكم غاليا.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
الشرف أثقل من جبل تاي،
الرغبات المادية أخف
من الريش.
مال
ليس إلا روثًا.
رجس.
أنا رجل ذو نزاهة.
كيف يمكن أن أكون ملوثًا بالمال القذر؟
يمين؟
وهذا منطقي.
- هتاف.
جولة اخرى
أنت هناك.
لماذا تقتحم؟
بهذه الوقاحة؟
لقد سمعت للتو
لقد ادعيت النقاء الأخلاقي
واحتقر المال باعتباره قذارة.
على الرغم من أن أختي هي الزوجة المفضلة
ومكافآت جلالته سخية،
أنا باحث
من يحتقر الممتلكات المادية.
بالضبط.
استضافة الأصدقاء بشكل متواضع
من أجل متعتهم
يستحق
أية نفقات.
بالفعل.
أنت تتناسب حقا مع سمعتك.
مثل هذا الموقف النبيل.
لكن...
الفضة التي تنفقها
لا يأتي من جلالته، أليس كذلك؟
تقول الشائعات أن إنفاقك الباذخ
يأتي من مشاريع تجارية غير قانونية.
تعاملات غير قانونية؟
هل هذا صحيح؟
ماذا؟
على الرغم من أنني لست عبقريًا،
أنا أعرف الشرف واللياقة.
لن أستخدم أموالاً ملوثة أبدًا.
هراء.
- اخرجي!
قف!
يراقب.
الفضة الإمبراطورية
يحمل الختم
(قسم الأسرة الإمبراطورية)
في قاعدتهم.
إنه صحيح.
إذا لم تكن أموالك قذرة،
أظهر لنا للمقارنة.
السيد جيانغ،
أريه أن يغلق فمه.
أرعبه.
بالضبط.
تجرؤ على تشويه سمعة عمنا الإمبراطوري!
البحث عن الموت؟
أنا...
أختي هي الزوجة شو!
فضة جلالته
نظيف!
لا يوجد أموال ملوثة هنا.
هذا العم الإمبراطوري...
هل يمكن أن يكون مذنبا بعد كل شيء؟
رجل ذو نزاهة.
هل يمكن أن تكون هذه الأموال حقا أموالاً غير مشروعة؟
دعونا نخرج من هنا.
لا تتورط.
إن استخدام الأموال القذرة
يعني فقدان رأسك.
- بالضبط.
- صحيح.
- وداعا.
- أراك لاحقا.
اسرع. تحرك.
لا تغادر!
السيد قوه!
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد غادر للتو؟
الأم.
وينبين.
(السيدة تشين، والدة الزوجة شو)
لماذا هذا الاندفاع المفاجئ؟
لحسن الحظ، أنا الآن أشرف على الحريم.
خلاف ذلك...
انظر ماذا فعلت!
هل تدمر عائلتنا بأكملها؟
الأم.
لماذا تقول ذلك؟
ألم تطالب بالأموال المرسلة إلى المنزل؟
هل كان هناك مكافآت من جلالته؟
لقد قمت أنا وأمي بالفحص الدقيق.
لم تكن تلك الأموال هدايا إمبراطورية على الإطلاق.
يقول الناس أن أموالك
لها أصول مشكوك فيها.
هل كنت متورطًا
في معاملات مخزية؟
لكسب المال القذر
وجعلنا نستخدمه؟
الأم!
لقد دمرت هذه الساحرة
سمعتي المشرفة!
سأبلغ جلالته عنها على الفور!
تظل عائلتنا نظيفة.
أفعالها
ليس لها أي صلة بعائلتنا!
دعنا نذهب.
الأم!
لا تصدقوا افتراءاتهم!
إنهم...
إنهم يحسدونني فقط!
- أمي أنظري.
- لا!
مازالت تحاول خداعنا!
أليس أنت الزوج المفضل؟
هل ليس لديك أي حس باللياقة؟
كيف يمكن لشخص مبدئي مثلي أن يفعل ذلك؟
هل لديك أخت وقحة كهذه؟
أنت...
يا لك من امرأة وقحة!
سوف تجلب المتاعب لنا جميعا!
كيف يمكنك أن تكون غير كفء إلى هذا الحد!
عديم الفائدة تماما!
الزوج المفضل؟
حقًا؟
اركع أمام أخيك.
يعتذر!
اركع.
صاحب السمو.
وينبين،
لقد كنت مخطئا.
كل ما تفعله هو البكاء!
كيف تجرؤ على ذرف الدموع!
(القرينة شو)
(كيف تشعر
عندما تركع أمام الآخرين؟)
(من الآن فصاعدا)
(سأجلب لك الهزيمة الكاملة.)
(سوف تدريجيا)
(يعذبون
حتى يبدو الموت رحيماً.)
لماذا أنت عديم القيمة؟
عديم الفائدة تماما!
كيف يمكن أن يكون لي ابنة مثل هذه؟
لماذا لا تموت فقط؟
كل ما تفعله هو البكاء!
مُخزي!
عائلتنا تتبرأ منك!
قمامة كاملة!
سورونج.
أمي وأخي غاضبان.
لا بد أنهم يعتقدون أن أموالي ملوثة.
- إنهم غاضبون.
- لا.
- إنهم يحتاجونني، سورونغ.
- سموك.
ابقى هادئا.
سموكم، إنهم لا يقدرونك.
لماذا تعذب نفسك؟
الصمت!
يا خادمة متواضعة!
ماذا تعرف؟
لا بد أنهم يعتقدون أنني لا قيمة لي
وأن تقدماتي هزيلة.
استدعاء الخصي يو.
سأرسل 1000 تايل من الفضة.
وسوف يفرحون عند حصولهم عليه.
حينها سيعرفون أنني لست عديم الفائدة.
صاحب السمو، كبير جدًا!
إنه معرض لخطر التعرض.
1000 تايل.
نعم نعم.
1000 تايل من الفضة قليل جدًا.
1000 تايل من الذهب.
فهل يهدأون حينها؟
سوف يسامحونني، أليس كذلك؟
صاحب السمو، 1000 تايل
من الذهب من شأنها أن تجذب الانتباه.
إذا خرج هذا إلى النور،
هذا يعني الإعدام.
اذهب بسرعة!
1000 تايل.
الأم والأخ.
عندما كانت أمي وأخي
انظر كم أنا قادر
لن يتخلوا عني.
عندما هم
انظر كم أنا قادر
لن يتخلوا عني.
الخصي يو.
إنه في الواقع الخصي يو الذي ينقل
المياه من جبل يوكوان.
العرض الحقيقي على وشك أن يبدأ.
أنت وزوجتك النبيلة شيان
العمل جنبا إلى جنب.
مخطط متصل بشكل جيد حقا.
ذهبت للتحقيق في الأمر.
هكذا وجدنا
عائلة الأم للزوجة شو
هي مجرد واجهة.
كل هذه السنوات،
لقد استخدموا
أرباحها لدعمها.
السيدة تشين تفضل الأبناء على البنات.
إنها تسيء معاملة ابنتها
لكنها تدلل ابنها عديم الفائدة.
تظهر الزوجة شو خالية من العيوب،
لكن عائلتها مصاصة الدماء
هو ضعفها القاتل.
لذا،
لقد جعلتني أغادر القصر
لاستفزاز جيانغ وينبين.
من هنا،
سوف يفقدون ماء الوجه
وتجعلها تعاني بالتأكيد.
ثم تكشف عن العيوب.
بالضبط.
ما يخشاه القرين شو أكثر من غيره
هل هي خيبة أمل عائلتها
واستهزائهم.
من أجل هذا الوهم
بالكرامة واهتمامهم،
لن تتوقف عند أي شيء
للاستمرار في ملء تلك الحفرة التي لا نهاية لها
مع صناديق من الفضة.
ثم...
كيف عرفت
الليلة،
هل سيأتي الخصي يو؟
لنقل الأموال غير المشروعة،
تحتاج الزوجة شو إلى شخص
يتمتع بحرية الوصول إلى الحريم.
شخص قوي
لتجنب التفتيش.
حسنًا...
وهذا ما يجعل الخصي يو،
من يدير
نقل المياه للإمبراطور؟
المرشح الأفضل.